再次欢迎大家在这里回顾蒙哥马利的中国历史
今天播客第八部分中国军阀时代，您可以肯定每个人
在中国已经有足够的这些军阀，并从这一集开始
是时候把它们放下来了，但是在我们去那里之前，请允许我先停下来
再次向您介绍军阀时代的另一重大任务
当你想到这个时代最著名的名字时就是尹世雄
尹世山总是在军阀厅列出他是跑马灯的名字
好吧，如果那是真的，那为什么已经是八集了
系列，我们几乎听不到他的名字，已经是1925年1926年了，他在那里
一直隐瞒着阴世善没有隐瞒自己，就像他的军阀弟兄们
自1917年以来，他已经是自己省的主人。
陕西军阀，并说如果您熟悉那种悠闲的生活
北部省以其面条和自然资源而闻名
虽然回避她是老虎的主要城市，但您会看到中国的实物图
距北京仅200英里，今天当然也可能是2,000英里
可以乘坐老虎和北京两地之间的高速火车，
半个小时到三个小时就可以了，但是回到1920年代和30年代，
日元，她发光的日子，这是一个更大的距离
陕西四面环山五台
大洪仁政尾山，当然黄河沿
从历史上讲，该省的南部和西部边界都是自然的
障碍加在一起使该省与原本有些隔离
发生在中国东部中部平原的河北省hernán
山东和其他地方的传统说是在陕西，那里的人很棒
朝代王朝驯服了神话中的皇帝泛滥的河流
孔子的人也十分钦佩陕西古代的土地。
吉恩州被定位，因此其相对孤立做出了贡献
重要的是要防止陕西更直接地参与到所有活动中
一方面中国后帝国时期的历史和发展
她的地理命运阻碍了全省的经济发展和轻松
接触聚集在主要沿海城市的外国商人
和条约港口，但另一方面，对于银石山，至少这是允许的
他要保持所有这些对抗和战争之间的战斗，无论如何一定要向前
国民党和关岛在六月离他家门口很远，所有这些行动都倾向于
集中精力在尹氏山的东面和南部，尹氏山从来没有留下过
忠于一个盟友，他始终如一，他改变了伙伴，并且
只要使他受益，他就善于选择正确的一面，尽管
他的一些军阀并不像一个球员那样强大
就像少数党和政府一样寻求帮助，所以这就是为什么我们没有
听说她在本系列中的名字太多了，但让我告诉你他有
陕西有相当多的企业
远离残酷的人群，他没有将顺西变成一个富裕的省，但是
多亏了他38年的努力，他经营了肯定的地方
减轻贫困的原因，但他知道尽管他能做的一切
他的省在军事上或经济上不在同一个联盟中
那些在他东部的人，那么陕西的地形也不是
非常适合农业，但陕西省是的，这已经足够了
对于尹世善，他所希望的就是他绝对不是一个轻松愉快的人，也不会付钱
寻求国家霸权的傻瓜，他的故事是什么
年轻的石山出生于新城，只是努尔
她是泰隆（Tyron）的主要城市，商业，工业和政治
陕西省中心不是每个人都知道这一点，但回避她曾经是
Sean的家人来自中国其中一个最大的银行中心和日元。
这些富裕的银行家庭，但是他的家人在
清末和尹世善做了很多青年人所做的
尽管有家庭背景和高学历，他还是参加了
众多军事学院中突然出现的这所学校中，泰国人的尿液和
从那里银石山做了时髦的事
为许多崭露头角的军国主义者做的事，他去了日本，并继续他的
从1904年开始，为期5年，就职于日本军校
对尹时善及其以后如何经营他的事业产生了深远的影响
像其他无数受过良好教育的中国人一样，中国的省份也被他们睁开了眼睛
日本和他誓言执行的其他外国大国的成就
他的祖国有许多这样的改革，即使后来有了自己的部队
他在日本看到了很多武士的遗产，他试图介绍殷舍
闪耀着他试图向陕西内部灌输部队的哲学
融合军国主义民族主义和我们的基苏姆民主资本主义共产主义
个人主义帝国主义普世主义和家长式主义
在日本学习期间，他遇到了孙中山陪同儿子的政党
他还是同乡人的密友
HH kong kong xiangxi a kmt坚定的财政部长兼配偶之一
歌曲姐妹中年龄最大，最明亮的玲HH梳子充当了
尹世山刚得到时的早期顾问
在中山建立阿拉善虽然不是总有一个阴阳山
与国民党或南粤政府见面
我们在上一集中讨论过的第二次革命失败了，并且
她闪闪发亮，没有提供任何支持，而他经常这样做，他提出了这个冲突
像大多数军阀Yin Shi Shan一样诚实
对5月4日中山大学的政治理想充满热情
他不在学生和示威者的身边，我们只是说
这是大多数军阀所共有的典型观点，因此在返回后
1909年，来自日本的尹时善加入新军，
首先，尹的忠诚是分配给他的家乡。
Bey的年轻组织，但在1913年下半年，他与yan发生冲突，不得不继续
一段安全的距离并努力争取自己的时间，直到1916年联合国去世后，尹世善（Yin Shi Shan）
像其他人一样，已经接任陕西省省长的职务
否则我会说他是联合国死后从
军阀督军的记录显示了很多的失败与失败
今天的陕西是中国的西弗吉尼亚州，始于尹诗的煤炭之乡
山和他在全省煤矿和铁矿的发展
还促进了顺化的棉花产业，并将该省变成了
像真菌一样年轻的尹石山在那个行业中的强者试图消灭
许多古老的传统做法切断了仍在运动的男人的队列
满族发型就是其中之一，他还实施了一系列社交活动
陕西的改革对一个无情地镇压和输送商的工人很有利
鸦片和其他毒品，以及缠足的实践，他还
促进了妇女的基础教育，并在1918年发起了一项计划
她要在1923年之前教育幼儿，至今已有80万陕西儿童
该计划的受益者避免了她省级预算的很大一部分
接受教育不是去高等教育，而是去基础小学
在学校读书和写作，要跑之前必须走路的男人，他也是
节水和植树以及繁殖的大力支持者
中医给著名组织的呼吁，他呼吁在哪里
清晨崛起的社会和心脏清洁研究所的名字
一个人就能给你一个想法，他的脑袋过着纪律严明的生活
试图通过这些研究所传播他的哲学，并建立了
人民的道德和积极的生活他在
短暂的尹世山知道他是中国少国之一的统治者和主人
繁荣的省份，他决心通过
拥抱日本和西方的一切有益和有用的东西，这是
在科学和医学方面尤其如此
多亏了Shan，她的偏僻地理位置使他得以幸免于Genscher kai
整个军阀时代，民族主义时代以及后来的日本入侵和
与共产党的内战他是幸存者他是段的亲密朋友
剪了一个但从未参加过地震联赛的他一直对陕西保持中立，
是他自己的集团，正如我提到的，即使他对太阳很友善
逸仙他没有一次在他的省实施儿子的政治思想
由于所有这些原因，尹世善获得了该模特的昵称
6月2日，州长狼在他的领导下发生了很多事情
但他却因
伟大而有意义的投机和想法，但未付诸实施
关于尹时山的所有著作都很好，他当时
被形容为庄严至严肃的态度，在公众场合非常保留
聚会从来没有笑过，也没有透露过他的内心感受，你会以为他会很有趣
你喜欢飞机和禁欲的生活方式，但尹世善
获得了大量财富，并过着非常奢侈的生活方式
他的卡宴罗宾·里奇寡妇的基地很爱他，所以尹世山没有
就在前7集里无所适从
他一直在后台玩耍，安静地经营着自己的省，并留下来
我们一到北伐就摆脱了重大冲突
当1927年在阴山山上滚来滚去的时候，他们开始扮演一个
在这个军阀时代更显眼的角色，随着我们越来越接近那个时代，我们将
回顾尹时山，让我们快速了解一下
从南方开始做饭，我想再强调一下
在1911年朝代沦陷到如今这些年我们都在1925-26年间。
就竞争对手而言，其他一切都在中国南部发生
广州市或广州市的所有南部省份及其政府
一直在云南广东瓜乔广西发生自己的军阀事件
自从张将军起义1010 1911年以来，南方领导人一直无法
组建任何可能对这些组织构成严重挑战的联盟
自1917年以来，巴戎将军花费了太多时间来浪费时间，试图统一
领导和抵抗北方军阀的行动，然后一旦太阳
逸仙死于1925年，迫使南方政府改组
政治危机让我们跳到1926年3月20日，这是广州的日期
政变让中石落在广州，他仍然是黄埔军方负责人
书院里，他收到一条提示，说他的生命处于危险之中，政治
敌人将被强行将他从整个国民党组织中撤离，因此
张对此并没有采取太多跟进行动，对他采取的行动采取了先发制人的行动。
以为我们在密谋反对他，国民党左派和共产党帮助了，
共产国际当然教this了与中国人的虚假合作。
共产主义和整个联合阵线的想法我在第六部分中提到了这一点
尽管共产国际的甜言蜜语一直以来都闻到了老鼠的气味
在这次右翼广州政变进行后，他提出了
结束这种安排并夺取政府和政府的控制权
国军他的对手万京国民党左派领导人。
我离开了她，看到张介石去了，然后去接他，然后继续
延长的欧洲假期，约翰的这一举动对
国民党左翼尘埃落定后，国民党离开
被边缘化，荣格停止了缓慢而稳定的渗透
俄罗斯人和中国共产党人进入他的组织并没有做任何暴力的事情
就在他刚在共产主义党派的边缘时，他感到仍然还有一个
北方探险需要苏联的支持，所以他没有被烧死
那些桥梁还没有，关于平民的那短暂的实验
一旦在G中实现了对军人仁的控制，这也就结束了
荣格已正式戴上了孙中山的斗篷，将留给他
他和他的军队摆脱所有这些江柯林斯将支付愚人日元
她闪着荣格的张东忠的真菌，以及其他所有这些。
几乎从一开始就想称呼他们的任何东西
您的逝世确保了Chi在1916年团结起来与这个Bayon派系团结一致，
在1917年至1926年间导致共灭亡了9年
这些军阀只是互相抹杀，他们加入了
一起打败一个普通的敌人，然后一旦完成，他们就会回去
试图一次又一次地互相残杀破坏性地发生了一年之后
整个中国的一年，不仅在中国的北部和中部
在南方-还有一些主要人物，这些领导人
各种各样的集团，但不是所有人，但他们有这个想法
他们的后脑勺试着变成那个秦始皇或小李邦
可以击败他们的对手，成为最后一个统一中国的人
当我免除了你们所有的政治领导，
1926年3月的广州政变让我们知道，重要的是
这就是约翰·凯石（John Kai-shek）领导并成为国民党内的人的地方。
最终采纳孙中山和其他人在
1920年代初期，他们与这些军阀展开了战斗，并一直观察到
最终这些军阀不得不被推翻或赢得了国民党的支持
广东国民党，所以您将开始听到越来越多的
从这里开始，Jian和大多数人都被蒋介石的中国人所左右
Lupe Phu Yen Shi Shan Jang Song Chun和Swint Wan的统一很温柔
尤其是这些军阀及其盟友们，他们始终保持统治
北京和山东省千里市的政府全部是满州列侬·科南
海湾食品的陈永实（George Jung）和郑秀贞（Jung Soo-jung Kai-shek）有他的
为他完成了工作，所以让我们回到1926年3月的政变中
您为北部发生的事情打上了时间戳，年轻人被夺取了权力
这场右翼政变，反时髦的战争刚刚结束，你还记得很多
所有这些，我们会付钱给Fuu联合起来，使年轻的真菌不堪重负，你知道
把他从董事会上踢了一会儿，所以当约翰正在采取行动时
要控制国民党冯友尚，他很快就要简短介绍一下
俄罗斯的假期以及其中的全部假期让他在北京感到自在
6月5日19日26日，江泽民被任命为总司令
国民革命军NRA，然后在1926年7月1日进行了改组
州政府发布了此大胆的声明，其中引用了
保护人民的福祉我们必须推翻所有军阀并抹去
消灭反动力量，以便我们执行这三个人的原则
并完成国民革命结束报价
从这一点开始，就像孙中山曾经被称为约翰
凯希克成为大元帅，并随着这些有利的风吹进来
约翰（John）相信他的帆是否有时间下水北方
反对军阀的探险，这就是他不想失去
北部探险在伤亡人数和人数方面的势头强劲。
它对基础设施和私有财产的彻底破坏也许是
在两次世界大战之间的任何地方进行的最大规模的军事运动
NRA的人数远远超过了当约翰在督军统治下作战的部队时
介石于1926年7月9日着手实现自己的命运，计划是
完全非第一，并以此作为跳向豪湾的跳板，当然
大奖和整个海湾是组成现在将要狩猎的三座城市
这意味着首先要与强大的湖南军阀唐翔正面交锋
混蛋唐翔确定是河南人出生的，
从保定军事学院毕业，
他在军队中活跃，但在湖南省
马克和汤忠肯定是约翰的第一场比赛，除了东涌的陪审员。
欢迎约翰，并说从现在开始他就在国民党方面
是的，他不是唯一的一个-其他人会出于自己的私利原因
像往常一样，在北边参加北伐，并保证他们的军队
以及他们对约翰·凯石的忠诚，以及在这个词周围的引号
除了东涌，他们肯定还有另外两十几个迷你军阀
散落在该省各地的土地被降低了
您走到的食物链上，这些部队的效能降低，变得更加不守规矩
当他们面对NRA时没有转身跑的那些人最终变成了新人
新兵和张军于6月11日占领了长沙国会大厦
到7月底，湖南其他地区已经倒闭，并将向Foos支付费用
肩膀尝试坚持下去，但东涌陪审团成员叛逃，
郑允诺答应了cuejoe和其他较小的军阀的部队
加入国民党方面，是因为它太强大了，他们
快速工作的人将全额支付全部费用，他们将一路追逐他
离开战斗前前往武汉，逃往湖南和尹的据点
陕西军阀石山模范总督，他也与蒋介石签约
在这个北伐探险中，他一直都知道自己的局限性，并且拥有
在合适的时间选择合适的朋友，从而生存了很长时间
几年后，他也获得了惊人的持久力，他也做出了
《时代》杂志的封面1930年5月19日发行，带有标题
在中国下一任总统和亨利·露西（Henry Lucy）的支持下，爱德军阀
由于他的两个人，海湾省是下一个在1926年10月下旬沦陷的省
最受信任的将军拥抱清廷和郑俊勋，并评判年轻
两者都归于一线，他可以说北方探险队正在燃烧
开始蒋介石在这一点上一定感觉还不错
现在敢在政治上挑战他，但是在这方面的巨大成功
北伐战争的头几个月主要是通过
军阀撤离或移交给荣格的占领领土
而且虽然有很多血溅出
这些惊人的收获中的大多数并不是从赢得比赛中获得的。
约翰在进行的所有交易以及并购的战场
与这些军阀建立联盟，国民党有点像党
军阀吉翁的注意力接下来转向南京
而上海就是他决定将军事总部从
武汉靠近行动地点在南淳春县
国民党离开了，他们不喜欢那是因为他们想要
保留在他们不想坐下来的羊毛狩猎基地的力量
并观察John kai-shek不断获取更多的力量和控制力
因此他们公开挑战约翰的行为，并剥夺了他的所有权力
到现在为止，至少在军事上一切都很好，突然之间
政治裂痕爆发了张介石，好像他还不知道那样
他的怀疑证实国民党左派不在他身边，而是在
反对共产党的事实与左派左撇子看到了什么
kai-shek正在努力巩固所有这些权力和他手中的权力。
政党和政党，对他们来说，他正在改头换面。
可以肯定的是，凯（Kai）和我不确定是在现在，还是在更早的时候，但是
约翰·凯什（John Kai-shek）决定，除非国民党从国民党左翼分裂，否则不会这样。
共产主义者会永远接受他们吗？江让我们知道，如果王
经纬和他的追随者在武汉左路
并没有清除他们的共产党员队伍，而是乘坐他们将要乘坐的中正巴士
被它撞倒，然后是著名的漫步斯大林
电报给各种奇怪而极其不现实的指示
中国卡恩（Kahn）关于从这里出发的去向
当向王精卫展示斯大林的这些指示的副本时，他
意识到国民党左派只是因为苏联人有很多
就他们拥有的这个中国宠物共产主义计划而言，黑暗而险恶的计划
回想起来，我们可以说，除了1926年，没有人知道
经过一系列血腥而昂贵的战斗，没有人知道我们现在所知道的
于1927年3月22日与军阀内向方（Fang）的部队一起，由IRA领导的IRA部队
毕冲她进入了上海，在这一刻，共产党
组织活动不仅在上海显示出成功的破灭迹象
按钮武汉广州等城市也决定了
共产主义者及其所有同情者需要消除，所有人
记得CHP第55集，接着是她服用的舌头
上海在占领上海之前被称为上海大屠杀。
1927年2月下旬在上海与张崇昌将军见面
拖着他的私人火车后宫朝方向行驶
为了以防万一，他在上海带了他昂贵的棺材，以防万一。
在Cheong到达之前炸毁了上海，她86岁的部队是
我们年轻时在宴会上奢侈地祝愿我希望我能成为一个
那天晚上，大耳朵在墙上飞来飞去，狗遇见了一般
那天晚上一定是他的坚韧和声望
与经常胜利的关系小溪穆斯林领导的NRA军队对抗
尚奇将军的战斗并不多，而狗肉将军的战斗也没什么大不了的
他们比以往任何时候都变得更加脆弱，越来越不受纪律，
在这些情况下，战争警报士兵总是做他们总是会做的事情
在城市过后的第二天，人群和现场战斗
被带走的年轻人于3月26日抵达上海
1927年，他的第一站是大耳朵做你儿子的老板麻黄
吉恩（Jean）错了，他们没有提到这件事，但一直到1926年末和1927年
广州最重要的城市发生了大规模的公民动乱
武汉到上海等地的有组织的劳动力正在造成各种
通过罢工和抵制经济混乱，共产党人会反抗
帝国主义反西方反日本反军阀
修辞学对他们的成功和组织变得胆怯，这是
约翰·凯石（John Kai-shek）打算将他们降低几个等级并做到这一点
鸣喇叭是他1927年4月12日清晨需要的那个家伙
命运的号角声标志着上海大屠杀的开始
也被称为中国内战的第一天，没有回头路可走
在此事件之后，除非一侧受到外界的威胁或哄骗
部队用令人讨厌的生意打了个停战协议，
共产党人驱使蒋介石深入地下，建立了敌手
中华民国政府驻南京
首先由韩寒分享，他指的是一条清路，他在武汉的盟友可以
要做的是不遗余力地试图将约翰赶出国民党并指控他
一系列的指控，例如在
上海大屠杀西方国家对此事暗自松了一口气
订单终于恢复到商业状态了，剩下的就是
就北方军阀而言，他们是臭名昭著的中国人
共产主义者也很讨厌，所以他们对约翰·凯西​​克的想法没有任何问题
进行了大屠杀和白色恐怖
你会不懈地努力，直到任何共产党员都不安全地躲藏起来
捍卫他们所知道的即将到来的约翰领导的北方军阀
塞琳娜（Selene）组建了一个名为“无引号”的国家和平军
来自福建省长安市长安市parts南京的军阀
广西，广东和四川的大部分地区已移交给建中
听起来好像很多，但实际上几乎不是整个中国
那就是长江以南的一切，再次是这个母亲
中国的所有河流都将不得不越过另一支军队
竞选，如果不是因为他们对左派和共产主义者的相互仇恨，这些
以前的军阀及其脆弱的新盟友国民党很少
在同一时期，在政治上或意识形态上在北京都很普遍
1927年4月下旬，在上海大屠杀荣格抢劫犯之后不久。
突袭那里的俄罗斯大使馆，并带着一大堆文件走了出去
直到苏共19年来，苏维埃的意图都暴露了出来。
中国共产党人，包括共产党的一位思想创始人
以为赵被抓在大使馆内，后来处决了拉塔·赵
毛主席在北京大学的早期导师之一，
革命在37岁时逝世，将近38,000
敬业的共产党人及其支持者最终丧生
在1927年的白色恐怖袭击中共看来是糟糕的一年。
让我们暂时挂掉它，并在短短几周内回到我们的故事中
在上海大屠杀发生后的几周和几个月里回头，看看会发生什么
如果想展示，请不要对北方的探险队感到害羞。
对CHP的一些支持，请去patreon
如果您想获得大量收益，可以注册.com并每月支付三美元或更多的保证金。
独家内容在那儿等着您，更多的时间不来了
如果您的PayPal类型不错，请提及偶尔的抢先体验，以查看HP情节
的人要去paypal.com投任何零钱，把它当作我的方式链接为
通常或在演出记录中，这是您最后一次听到
明年的我喜欢2019年是从一月开始的2020年鼠年
我要对一整年遭受我痛苦的每个人表示最深的谢意25
衷心感谢所有听过CH的人回去
到2010年，所有在这过程中偶然发现我的好朋友
就我们的小军阀系列而言，Shane Nieman的Fage大块头
快要结束了，让我们尝试在十集中完成这件事，拉萨·蒙哥马利在这里
签约，因为我整年都来自洛杉矶加州男孩，不喜欢
在我不断奔跑的初期，请像我一样取悦我
请您再回来一次
中国历史播客照顾好每一个人